Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Este drama é fictício e qualquer semelhança
com pessoas ou acontecimentos reais é mera coincidência.]
[Episódio 4]
A aula do jardim de infância está
prestes a começar, sabia?
Quando é que isto vai acabar?
Deve demorar cerca de duas horas.
Dong Min! Jeon Dong Min!
Claro.
Claro, Professor.
- Principal.
- Sim.
Mentir em si não é mau.
Desde que não seja apanhado.
Claro, minha senhora.
Senhora?
Principal.
O que acabou de dizer?
O quê, Dong Min?
Quem é Madame?
Quer dizer a Sra. Bu Se Mi?
Hã? O quê?
Sra. Bu Se Mi?
Senhora?
Senhora, sim. Oh, meu Deus.
A esposa do pastor da nossa igreja. Shh!
Sinto muito, minha senhora.
Ah, sim, só um momento...
Dong Min, sim.
Sim, quer dizer, exatamente.
Sim, senhora. Vemo-nos no domingo então.
Sim. Amém.
Ok.
Eca.
Dong Min, porque é que veio aqui de repente?
Chamou pelo meu nome.
Não se lembra?
Eu chamei o seu nome?
Dong Min, Jeon Dong Min!
Oh meu Deus.
EU...
chamou pelo seu nome.
Ultimamente a minha memória anda péssima.
Dong Min!
Está quase na hora do autocarro chegar!
O quê?
Espera, ligaste para falar sobre o autocarro
que vem sempre?
Dong Min, hoje é um dia especial.
Primeiro dia de trabalho da Sra. Bu Se Mi!
Precisamos de acolher as crianças de forma especial.
Depressa, saia
e por favor, dê-lhes uma recepção especial.
Depressa, senhor.
Desculpe, menina.
Shh.
Bisbilhotar é o seu hobby?
Não, eu estava apenas a sair.
Admirando...
A nossa querida Sra. Bu Se Mi!
Você é realmente meticuloso.
Então, vamos terminar a conversa
que estávamos a ter antes?
Vamos a isso.
Por favor, não cometa erros
com os títulos a partir de agora.
Claro, claro!
Professor Bu Se Mi.
Bom.
Sobre os 300 milhões que prometeu antes.
Deve ser controlável
para aquisição do jardim de infância.
Como pode ver, aqui é uma zona rural,
pelo que os preços não são elevados.
300 milhões?
Sim.
Eu referi três meses.
Ai, meu Deus, só a minha parte foi de 300 milhões?
Não te preocupes.
Resolverei isso assim que este trabalho estiver concluído.
Ah, está a brincar!
Ah, está a ser travesso.
Um contrato verbal é válido,
mas para coisas como esta,
é sempre mais adequado
ter isso por escrito, certo?
Pareces mesmo
a irmã mais velha do advogado Lee.
Avisarei o advogado.
Bem, se é sobre o nosso dinheiro...
Até o nosso Senhor perdoaria este tipo de mentira.
Mentir em si não é mau, sabia?
Desde que não seja apanhado.
Essa é uma bela citação.
Gostaria de tomar um café?
[KE Comunicações]
O que estão a fazer?
Parece que há um problema com a internet?
Tae Min, reparas em coisas assim agora?
Tem vestido um colete de uma empresa de telecomunicações.
Não consegue ver? Já está a ficar com presbiopia?
Ei, vamos lá!
Senhora.
As informações que estou prestes a partilhar
é conhecido apenas por si em Muchang,
Diretor Lee Mi Seon.
Mas porque é que me está a contar isso com tantos detalhes?
Se alguém em Muchang
descobre que sou Kim Yeong Ran, e não Bu Se Mi,
e aprende as minhas informações pessoais,
significa que vazou, Diretora Lee Mi Seon.
Por isso, por favor, mantenha isto absolutamente
confidencial de agora em diante.
Depois
a sua verdadeira educação...
Não se formou
na Universidade Feminina Iseon, pois não?
Não, só terminei o ensino secundário.
Passei no GED para o ensino básico e secundário.
Fiz o teste de equivalência do ensino primário
na detenção juvenil.
Detenção juvenil?
Eu roubei pensos higiénicos.
Oh céus.
Você teve um infortúnio tão grande.
Assim, todos estes registos familiares devem ser...
Eles são falsos.
Não sei quem é o meu pai.
Só tenho a minha mãe.
Tem três condenações criminais.
Oh, meu Deus. Oh, meu Deus.
Então a sua mãe também tem antecedentes criminais.
Provavelmente é mais fácil descobrir o que é verdadeiro
do que o que é falso, certo?
Pelo menos a minha carta de condução de classe 1 é verdadeira.
Bom, então isto não é completamente falso, pois não?
Se quiser saber mais sobre mim,
basta pesquisar nos artigos de notícias, há muitos deles.
Mas sabe que a comunicação social exagera sempre.
Coisas como chamar-te "caçadora de ouro",
isto não é tudo verdade, certo?
Tudo, excepto a parte da "caçadora de ouro",
é basicamente verdade.
Ah, então a maior parte disso é verdade.
- Principal.
- Sim?
O que devo fazer agora?
Bem, então...
Ah! Poderia ir lá primeiro?
Eu seguir-te-ei em breve.
Pode deixar a sua bolsa aqui.
Muchang é um lugar seguro.
A propósito, menina...
Tu e o nosso Don não estão envolvidos
em nada, certo?
Não gosto de tipos como o advogado Lee.
O quê? Hã?
Espera, isso parece um insulto.
"Simplesmente não faz o meu género." Pfft.
Argh, a sério.
Câmaras na sala de aula.
Mas não no corredor.
O que estás a fazer?
Os jardins de infância não são obrigados a ter CCTV?
Hã?
As creches são obrigadas a tê-lo,
mas os jardins de infância não o são.
Não sabia?
No meu antigo jardim de infância havia câmaras fotográficas por toda a parte.
Há uma chamada.
- Sim.
- Instalação concluída.
Eu enviei-lhe um link.
Instale-o para monitorizar o seu telefone
ou portátil a qualquer momento.
Bom trabalho.
[Gostaria de abrir o link?]
Por que razão está a olhar?
- Mi Seon.
- Hã?
A Sra. Bu Se Mi...
Ela é linda, certo?
É impossível tirar os olhos dela.
Não muito.
Percebi, Dong Min.
Mas não se atreva a fazer qualquer movimento. Nunca.
Com as suas credenciais e aparência,
acha que ela é solteira?
Aposto que o namorado dela também é rico.
Como é que sabia disso?
Claro. Eu sei disso.
Consigo perceber isso num piscar de olhos.
Pássaros da mesma plumagem, sabia?
Mi Seon, sobre a Sra. Bu Se Mi,
verificou corretamente a educação
e a formação dela, certo?
Liguei pessoalmente para o Jardim de Infância Iseon
para confirmar tudo.
Os currículos não mostram carácter
ou compatibilidade, certo?
O quê, vive em engano?
Só não quero que as crianças se magoem.
Devia se importar mais com isso como diretor.
Por isso, desta vez, prestarei atenção extra.
Por isso, pare de desconfiar de tudo, ok? Por favor?
Olá.
[Pedido]
- Olá.
- Devagar. Sapatos no lugar.
- Não tenha pressa.
Bom.
- Olá.
- Estás aqui.
O que te traz aqui?
Para apresentar queixa de pessoa desaparecida.
Quantos anos tem a pessoa?
Alguma demência ou doença crónica?
Vinte e nove este ano?
Vinte e nove...
O quê? Você está a brincar?
O meu pai se casou novamente.
Mesmo que denuncie o desaparecimento de um adulto,
não podemos fazer buscas sem provas de perigo.
E mesmo que a encontremos,
não podemos divulgar informações de contacto se ela se recusar.
Então, talvez nunca encontre a minha mãe?
Mesmo quando um adulto está desaparecido,
a sua decisão pessoal é importante.
Não é mais provável que a sua mãe esteja a esconder
do que faltar?
Detetive, não me está mesmo a entender.
Perdão?
Sim, aqui é o Sargento Kim Hak Su.
Sim, Chefe de Equipa.
Sim, sim.
O quê? O chefe chamou-te?
Ah, sim, entendido.
Embora ela seja adulta,
há motivos suficientes para acreditar em si.
Faremos um auto de notícia de pessoa desaparecida.
Vamos fazer uma busca em todo o país
e investigar o desaparecimento.
Finalmente compreendeu.
Você é novo aqui.
Quem te apresentou?
Alguém chamada Kim So Yeong.
Kim So Yeong?
Esse é um nome comum.
Conheço pelo menos três Kim So Yeongs.
So Yeong baixinha, So Yeong alta, So Yeong gordinha.
Mas
a Kim So Yeong com quem cumpriste pena
por esquemas em pirâmide, esta não é comum, certo?
Sabe que o escalda-pés é ótimo, certo?
Aumente a temperatura do seu corpo apenas um grau
e isso previne o cancro e coisas do género.
Adicione esta enzima a um escalda-pés
e a sua pele fica macia e sedosa.
A minha mãe sofreu de diabetes durante anos.
Nenhum hospital na Coreia o poderia curar,
mas a enzima curou-a.
Por isso, aproveite um escalda-pés antes de sair.
Quanto é?
Ah, senhor! Tem um bom olho.
Eu ainda não sou o chefe.
Com aquela testa brilhante e nariz proeminente,
nasceu para ser um CEO.
Esta garrafa custa 180.000 wons.
O custo de produção original foi superior a 300.000 wons,
mas lidamos diretamente com fábricas cambojanas,
por isso oferecemos metade do preço.
Estamos a vender com um lucro de apenas 30.000 wons,
praticamente dando de graça.
Devemos comprar cem garrafas?
Cem?
Tantos assim?
Quantas prestações gostaria?
Esqueça as prestações.
Vou comprar 100 garrafas
se me disser onde está Kim So Yeong.
[18 milhões de won]
[Kim So Yeong]
Ligou mais cedo?
Eu? Só a trabalhar como um cão, como sempre.
Porquê? Novidades?
Um rapaz bem-vestido está à minha procura?
Nunca namorei com um homem "limpo".
Hyeon, tudo bem.
Já lhes disse onde estou?
Olá.
Não confia em mim?
Só estou a avisar para ter cuidado.
Entendi.
O quê, o quê, o quê?
Porque é que não me segue até à casa de banho
enquanto está lá?
Ai, meu Deus, isto.
Eu salvei o teu, mas tu desapareceste.
Ah, quente.
Depois de arrefecer não fica tão bom.
De qualquer forma, se alguém me procurar,
faça de conta que não me conhece.
Ugh, este lugar é igual a uma prisão.
Um rafeiro está no meu encalço,
até me seguindo até à casa de banho.
Não te sigo quando fazes cocó, cheira mal.
Uau, caramba...
Não estou a falar de si.
Ok, voltamos a falar mais tarde.
As pessoas que dizem "não confias em mim"
nunca são de confiança.
Saboroso.
Belo toque.
[Gaseong]
De agora em diante, trato do seu café.
Como quiser.
Advogado, aqui é Byeol Nae.
Alguém está à procura de Kim So Yeong.
O autor da chamada é Hyeon Ok.
Kim So Yeong diz que não é de confiança.
Eram companheiros de prisão,
mas só se têm um ao outro.
Ah, advogado,
e ela chamou-me "vira-lata".
Parece que Kim So Yeong
não se apercebe do quão inteligentes são os rafeiros.
Factos, opiniões e reviravoltas, tudo num só.
Os seus textos têm um charme escondido.
Ah! Você assustou-me.
Desculpe, assustei-o?
Eu fazia ballet quando era criança,
por isso sou bom a caminhar silenciosamente.
Este aspirador também é muito silencioso, não é?
Claro, está desligado.
Alguém aqui é normal?
Senhora Baek Hye Ji.
Sim?
Quando terminar de limpar, volte ao anexo.
Advogado Lee, também fez o meu brinde?
Isso é tão tocante.
Vamos comer juntos agora?
Estou cheio de fome agora.
Eu vou comer tudo isto sozinho.
Ah, e,
Vou sair esta tarde,
depois limpe cada canto antes disso.
Há muita poeira nos cantos.
Porque está tão quieto?
Advogado Lee.
Aula de Morango!
- Sim!
- Oh.
Não são adoráveis?
As crianças têm tanta energia,
depois leva tempo para eles se acalmarem.
Principal!
Ah, por favor, entre.
Estou à espera, só um momento.
Na verdade, tínhamos uma reunião agendada para hoje
com o coordenador de materiais do jardim de infância...
Faltar!
Pode ficar de olho nas crianças um bocadinho? Só um bocadinho!
Está a pedir-me para ensiná-los?
Vai ser só um bocadinho, muito rápido!
Pode ler-lhes um livro ou ensinar-lhes uma música,
faça o que quiser, qualquer coisa.
- Espere aqui.
- Diretor.
Olá, crianças.
- Olá.
Eu sou a Sra. Bu Se Mi, a partir de hoje
com a turma do Morango.
Bem, a lição de hoje será...
- Faltar!
- Sim?
Quanto tempo vai ficar aqui?
Vai ficar até ao Natal, certo?
Vamos fazer uma árvore de Natal, certo?
Bem...
Isto é...
Ju Won, o que é isto?
Nunca vi isto antes.
Ah, o tio Tae Min comprou-mo.
Sério? Deixa-me brincar um pouco com isso.
Brinque com o seu próprio brinquedo.
Deixe-me brincar com isso.
Não, brinque com o seu.
- Ah!
- Ei, este é meu.
Devolva!
- Crianças, parem de lutar.
- Briguem.
- Crianças, nada de brigas.
Ó meu Deus.
Miúdos! Silencioso!
- Uau!
Miúdos,
foco!
Sente-se.
Crianças, já ouviram falar em autodefesa?
Aos sete anos, já devem saber
proteger-se.
É nisso que acredito.
Existem 30.000 casos de maus tratos a crianças anualmente,
com 38 crianças a perderem a vida.
Pessoas más
visar sempre os mais fracos.
Compreendido?
- Sim.
Este é o produto mais popular
entre as crianças atualmente.
Mas nada aqui me chama realmente a atenção desta vez.
Ui, que pena.
Principal,
Ainda não atingi a quota deste mês,
por isso vou fazer-lhe um grande desconto.
Desculpe por o ter feito vir até aqui.
Bem, a nossa matrícula também está a diminuir,
então não nos podemos dar ao luxo de repor os mantimentos.
Fazemos negócios há muito tempo
e adoraria ajudá-lo,
mas a nossa situação também é difícil.
Temos uma versão mais acessível aqui.
Miúdos,
essa pessoa é o vilão agora.
Este é o meu Dino-ping!
Ping? Que ping?
Este dinossauro é o vilão.
O vilão está a atacar.
Então o que devemos fazer primeiro?
O que devemos fazer em primeiro lugar?
Eu também não sei.
Ótimo para brincadeiras sensoriais e desenvolvimento motor fino.
Ah, espere.
Que som é este?
Que barulho é este?
Ok! Crianças! Mais uma vez!
- Ajudem-me!
- Socorro!
Depois de pedir ajuda, utilize tudo o que tiver
para distrair o seu agressor!
Aproveite qualquer oportunidade!
Suplex nas costas!
Ataque os pontos fracos!
Olá!
A minha explosão de Dino-ping!
- Rebentou!
- O meu Dino-ping.
O Dino-ping rebentou.
- Dino-ping.
- RCP.
Um, dois, um, dois.
Respiração de resgate!
RCP!
Menina, o que a senhora está a fazer?
Estávamos a praticar autodefesa.
- Acorde.
- Dino-ping, acorde.
- Oh, meu Deus.
RCP!
O que está a acontecer aqui?
- Respiração de resgate!
- Por que razão rebentou?
O dinoping é caro.
O professor estalou o Dino-ping.
Oh, não chore.
Ah, não, três lenços.
O diretor vai corrigir isso.
Oh, céus, oh, céus.
Uau, o que é isto?
Assoe-se!
Senhora Bu Se Mi,
posso falar consigo?
- Acorde.
- Dino-ping, acorde.
RCP!
Um, dois, um, dois.
- Um, dois.
- RCP!
Ela vai conseguir aguentar mais três meses, certo?
Hã?
[Taxas de ensino de Park Seo Jun para junho, julho e agosto]
Porque é que a propina de Seo Jun está aqui?
Definitivamente coloquei isto na minha bolsa.
Espera.
Ah, o que é isto?
Uau! Por que razão o dinheiro desapareceu? Ah!
Vou direto ao assunto.
Por que razão uma licenciada da Universidade Feminina de Iseon
que lecionou no Jardim de Infância de Iseon
veio até Muchang?
Como pode ver, vim como educadora de infância.
Faz sentido ensinar defesa pessoal
no primeiro dia?
Na verdade, eu
acreditam que o mundo é mais duro com os fracos.
Assim, as crianças devem aprender desde cedo
a proteger-se...
Se sabe disso,
não se percebe o quão perigoso é
ensinar autodefesa numa sala de aula
sem medidas de segurança?
Se se magoarem, isso pode deixá-los com cicatrizes para o resto da vida.
Causou problemas em Seul
e foi mandado para cá?
Pai de Ju Won.
Está a cruzar a linha.
Não vim para Muchang
depois de ter causado problemas em Seul.
Eu também
dar aulas de educação física em part-time aqui.
E eu sou o pai da Ju Won't, um pai aqui.
Nos últimos dois anos,
cinco professores vieram e foram embora.
Três tiveram problemas graves.
Os outros dois
fugiram sem sequer se despedirem
porque odiavam o campo.
Formou-se numa universidade de ponta
e tem um currículo impressionante.
Pelo menos não magoe as crianças.
Vou acompanhar de perto. Sério.
Eu claramente coloquei isto na minha bolsa.
Oh não.
Que tal aqui?
Ah, desapareceu! Sumiu!
[Livro de registo da turma da Apple]
[Currículo de Bu Se Mi]
Detenção juvenil?
Eu roubei pensos higiénicos.
Sra. Bu Se Mi?
Ah, a Sra. Ouça-me.
Espere, espere.
Bem.
Não me interprete mal.
Por acaso...
Viu um envelope?
O que é que está a falar?
Um envelope branco.
O avô de Seo Jun não pode fazer transferências bancárias,
depois envia sempre as mensalidades em envelopes de dinheiro.
Mas...
o dinheiro acabou.
- Principal.
- Sim?
Está a suspeitar de mim por causa do meu passado?
Eu? Não é isso.
É que a única pessoa
no meu escritório hoje foi...
Oh não.
Sinto muito, muito mesmo.
Argh, o que é que eu faço? O que está a acontecer?
Espera.
Uau, ela é rápida.
Ela já está a fugir depois de algumas palavras?
Sra. Bu Se Mi!
Espere um minuto!
Faltar!
Vamos conversar.
O quê... Sobre o quê?
Menina, fale comigo.
Dong Min, quem é ela?
Deixe ir, a sério.
Preciso de verificar uma coisa.
Viu o envelope
na sala do diretor?
Que envelope?
Porque é que me está a perguntar sobre um envelope?
Mulher estranha.
Oh, menina, o que se passa?
Ah, espere um segundo.
[Esquadra de Polícia de Muchang]
Senhor Diretor, estou muito magoado.
Trabalhamos juntos há 10 anos.
Como pode pensar que sou um ladrão?
Eu sinto muito.
Esqueci-me que paguei as contas dos serviços públicos à pressa,
e deixar que as coisas cheguem até aqui.
Isto é tudo culpa minha.
Não tenho mesmo nada a dizer,
mesmo que me repreenda dez vezes.
Sinto muito, muito mesmo.
E, por favor, odeiem-me.
Estes dois não fizeram nada de mal.
Por favor, mostre-lhes generosa misericórdia.
Principal.
Quanto custam?
Por que razão está a perguntar isso de repente?
Está preocupado que eu também tenha roubado isso?
Vou comprar todos.
Tu?
Deve sentir-se péssimo sendo acusado de roubo.
Queria pedir-lhe desculpa por isso.
Então acha que o dinheiro resolve tudo
depois de chamar ladrão a alguém, é isso?
Se o dinheiro não resolver, aceito a devolução.
- Lamento.
Originalmente eram 370.000 wons,
mas pode dar-me 300.000 wons.
Pegue no valor total.
Gerente Kim, peço desculpa.
Ela está a comprar tudo isso.
Agora, por favor, deixe de lado o ressentimento.
O que mais posso fazer?
Conduza com cuidado. Adeus.
Preciso de passar no banco,
depois pode voltar primeiro para o jardim de infância.
Por favor, trate disso corretamente.
- Ok.
- Deixe-me carregá-lo.
- Está tudo bem.
Por que razão me seguiu?
Ah, bem...
Achou que eu estava a fugir
porque o que disse em campo me deixou chateado?
Não, não é isso.
Senhor Jeon Dong Min.
Sim?
Parece que me entende muito mal.
Não sou nem tão mau nem tão fraco.
Mais cedo,
Eu não te queria magoar, Srta. Bu Se Mi.
Eu também me lesionei durante o exercício,
e quando continuou a mencionar
técnicas de autodefesa,
Fiquei zangado.
Desculpe. Eu entendi mal muitas coisas.
Mas sabe,
nem sempre tem de se desculpar com dinheiro.
Por vezes, uma palavra sincera significa mais do que dinheiro.
Mas para aqueles que precisam de dinheiro,
este método pode ser melhor
do que um pedido de desculpas sincero.
[Dino-ping]
[Desculpa]
Até amanhã.
Dino-ping.
Olá, professor.
Eu sou a mãe do Jun.
Olá.
Menina, você corre muito rápido.
Como sabe disso?
Esta é uma cidade pequena. Toda a gente sabe de tudo.
Ah, menina, não temos cafés
ou teatros sofisticados em Muchang.
Precisaria de conduzir 30 minutos para encontrar um café.
Tudo bem para si?
Sim, não gosto de cafés ou teatros chiques de qualquer maneira.
Não é como os outros jovens de hoje em dia.
Também parece jovem.
Eu ouço isso muito.
Na verdade, não o mencionei antes
porque pensei que se poderia sentir pressionado.
Sou a presidente da associação de mulheres daqui.
As pessoas continuavam a dizer que eu era muito novo
para ser presidente da associação,
depois visto-me para parecer mais velha.
Então, aqui está a questão.
Quando alguém novo chega à cidade,
geralmente partilhamos uma refeição
e familiarizar-se.
É bom começar em termos amigáveis.
O que gosta, menina?
Hã...
Coisas de que gosto?
[Jeong Hwa]
Menina, gosta de ramyeon picante, certo?
- Oh, aposto que nunca comeu ramyeon antes.
- Jeong Woo.
Bonito, bonito.
- Porquê?
- Para tomar notas.
Apenas grave. Grave.
Ah, pois.
[Mãe do Jun]
Eu prefiro a carne Hanwoo com duplo marmoreio,
e o abalone deve ser capturado na natureza
nas águas de Wando.
Pescado na natureza? Ena, tem gosto refinado.
E quanto aos morangos...
[Jeong Hwa]
Eu adoro morangos Muchang.
Oh.
Espera. Não é a voz da Sra. Bu Se Mi?
- Não diga nada.
- Deixei aqui o meu telefone...
[Jeong Hwa]
Oh, aí está.
Porque é que está a agir assim
quando são só vocês os dois?
Espere... Preciso de falar com ela.
Quantos morangos devo levar amanhã?
- Não, espera...
- Quantos?
Apenas saia.
[Jeong Hwa]
Argh, eu tenho asma.
- A mãe do Jun.
- Sim?
Pode me deixar aqui.
Mas será que ainda temos um longo caminho a percorrer?
Deixe-me sair.
Menina, quando devemos agendar o jantar de boas-vindas?
As refeições com os pais violariam
a Lei Anticorrupção Kim Yeong Ran.
Obrigado pela boleia.
O que é a Lei Anticorrupção Kim Yeong Ran?
Abre-te, sésamo!
Sésamo!
O quê?
Não consigo fazer isso.
Porque é que é o único de vermelho?
Deve sentir-se muito solitário.
Hã?
[Retomar]
[Jardim de Infância Muchang Iseon]
Meu amigo.
Encontrei-te.
Ela não atende as suas chamadas?
Cheol Su, encontre-se com Hye Ji e convença-a.
Não se preocupe, mordomo Choi.
A Hye Ji e eu temos uma história.
As mulheres não se conseguem esquecer das gravatas antigas, sabia?
Um homem de confiança como eu...
Argh, tudo bem. Estou realmente a contar com você.
Ok, ok.
[Zona de Segurança do Sistema]
Já passou algum tempo, Butler Choi.
Senhor Yang Cheol Su.
Olá Hye Ji.
Estás bem, Hye Ji?
Hã?
Mas já não faz parte desta família.
Muito bem, vamos conversar aqui.
Sim. Saia e converse.
Hye Ji.
Entra em contacto com Yeong Ran?
Por que razão devo partilhar isto com vocês os dois?
Então, está em contacto.
- E então?
- A professora está a processar a madrasta.
Já viu as notícias, certo?
Sim.
O professor disse que se testemunharmos em tribunal,
ela vai reintegrar-nos
e dar uma compensação generosa.
Uau.
Hye Ji.
Precisa de estar do nosso lado.
Nós, ninguém, devemos ficar juntos.
- Yeong Ran é um chaebol agora.
- Exatamente.
Ela está fora do nosso alcance.
E francamente,
Yeong Ran denunciaria mesmo a sua própria assistente?
- Claro que não.
- Nunca.
Hye Ji.
Sabe onde está Yeong Ran, certo?
Ah.
Mas, sinceramente, não sei a sua localização exata.
Mas se vir o Lee Don durante alguns dias, talvez consiga.
Mesmo?
Se descobrir, podemos
falar bem do professor.
Claro.
Sobre o quê?
Esta informação vale centenas de milhões.
Esperava que fosse de graça?
Hye Ji.
Estamos do mesmo lado agora, não é?
Entrarei em contacto consigo se descobrir.
- Sim.
- É melhor entrar em contacto connosco, ok?
Olá Hye Ji.
- Se descobrir...
- Contacte-nos.
Ela vai entrar em contacto connosco?
Porque é que ela soltou a minha mão?
Ela disse que entraria em contacto connosco.
- Ela vai, certo?
- Sim.
Como é que as coisas acabaram assim?
Porque devo partilhar as informações que encontrei?
com vocês?
Principalmente quando vale biliões?
Esta é a minha casa.
Menina, vamos jantar.
Mas pode soltar a minha mão?
Não, não.
Vamos caminhar de mãos dadas, Turma Morango.
Eu sou a Jeon Ju Won.
Ah, Ju Won.
Menina, talvez não seja assim tão inteligente.
Hã?
Senhorita aqui.
Estou bem.
Precisa de grelhar um pouco mais.
Por favor, aguarde.
Pai, tem uma mensagem. Deixe-me ler para si.
Ok.
Tal como o pai de Ju Won disse,
é alguém que provavelmente
cometeu um erro em Seul e voltou para cá.
Precipitamo-nos sem uma verificação adequada. Erro nosso.
Exatamente. Ju Won...
Não fui eu.
Estou cheio.
Menina, isso é um mal-entendido.
[Quadro de relacionamento dos residentes de Muchang]
Senhora.
Eu disse que as chamadas são arriscadas.
Não ligue a menos que seja necessário.
Não está aqui ninguém.
Também não há escutas nem câmaras escondidas.
Exceto o que eu próprio instalei.
Advogado Lee.
O pessoal de Muchang parece suspeitar de mim.
Dong Min, o que estás aí a fazer?
Por isso, vamos fazer da amizade com
os habitantes de Muchang parte da missão.
Parece que Ga Seon Yeong apresentou
queixa de desaparecimento.
Para sobreviver três meses em Muchang em segurança,
isso seria mais sensato.
Eu volto a ligar.
O que estão os dois aqui a fazer?
Ah, estes são morangos que plantei.
Experimente um pouco.
Não, obrigado. Eu não gosto de morangos.
Mas disse que gostava deles antes...
Ah, menina.
Eu sei isto porque...
Não, obrigado.
Menina, quer um pouco de makgeolli com isto?
Morangos e makgeolli são uma combinação divinal.
Não consigo lidar bem com o álcool.
Divirtam-se os dois.
Não serei expulso durante três meses.
Dong Min.
Admiro muito as mulheres que cuidam de si.
Certo.
Por favor, conheça qualquer mulher.
Mas eu não...
- Dong Min.
- O quê?
Hoje a sua lógica e o seu coração irão colidir.
Aconteça o que acontecer, não perca a cabeça. Entendeu?
Salte o horóscopo hoje.
Reze por uma colheita de morangos,
seja para o espírito geral ou para o espírito do bebé.
Chefe, isso também conta como salário diário?
O que tem?
Aplique nas pálpebras assim.
Aplique também no centro das orelhas.
O que vem a seguir?
Certifique-se de que o aplica uniformemente.
Perda, prejuízo, prejuízo, prejuízo, prejuízo.
Ao misturar, baixe
um pouco o dedo médio para reduzir a área...
Faltar.
Mãe do Jun, não te importas de me dar boleia?
Ah! Claro que não.
Entre, entre.
- Vamos.
- Obrigado.
Faltar.
Sobre o outro dia...
Estávamos apenas a tentar ser hospitaleiros.
Aceitar refeições dos pais
viola a Lei Kim Yeong Ran,
mas eu tratando-te está tudo bem, certo?
O que queres dizer?
Estava a pensar fazer
uma festa de boas-vindas no nosso quintal hoje.
Festa de boas-vindas de quem?
Meu.
Nós adoraríamos.
Esta não é apenas uma festa de boas-vindas,
mas é mais como vizinhos
que se reúnem para uma refeição.
Isto é hospitalidade de cidade pequena, sabia?
Adorável.
Aonde vai, senhorita?
Para o jardim de infância.
Mas é sábado.
Hã?
Esta é a presidente da Associação das Mulheres.
Hoje às 17h00 em casa do Sr. Jeon Dong Min,
estamos a organizar uma festa de boas-vindas
para a nossa nova vizinha, a Sra. Bu Se Mi.
Todos os moradores devem interromper o trabalho
- e comparecer.
- Vamos mesmo realizar o jantar de boas-vindas hoje?
Sim, Dong Min, decidimos aguentar.
Oh meu Deus.
Senhora Bu Se Mi.
Senhora... Não, não.
Uma festa de boas-vindas? Sério?
Não sabe que viola a Lei Kim Yeong Ran?
Esse é um problema enorme.
Sim, foi por isso que
decidi ser eu a organizar o jantar.
Para conhecer os vizinhos
e construir relações.
Ouvi dizer que a comida do Dongwaru é ótima.
- Aqui.
- Menina, por que razão a senhora está assim?
Normalmente, como diretor,
trataria de tudo isto...
- Compreendido.
- Não.
Sou bom em coisas deste género.
Vou preparar tudo na perfeição.
Não se preocupe, deixe isso de lado e atenda o telefone.
Recebo a sua sinceridade.
Tudo bem, então.
[Mercado Muchang]
Hã?
Uau! Ele é...
Olá, Jeon Dong Min! O que está aí a fazer?
Pegue num carrinho de compras e venha aqui rápido.
Depressa, não temos tempo.
Vá lá, Dong Min. Argh, a sério.
Ok.
Nossa.
Dong Min, coloque os snacks e os acompanhamentos secos
lá dentro com um pouco de amor.
Mas a Sra. Bu está a organizar a festa de boas-vindas.
Por que razão estamos a fazer isso?
Porque a Sra. Bu tem outros assuntos para tratar.
É assim que nos ajudamos uns aos outros na vida.
Porque é que está sempre tão mal-humorado com ela?
Também foi subornado com dinheiro dela?
Para o fazer ficar do lado dela?
Não, nada disso!
Isso é muito estranho.
Mas, porque é que a Sra. Bu Se Mi
precisa mesmo de estar em Muchang,
a gastar dinheiro para subornar pessoas?
Por que razão Don a recomendou?
Você é muito desconfiado.
Ela simplesmente gosta do campo,
quer fazer amigos,
e tem dinheiro para gastar.
Não entenderia porque não tem.
Dong Min, se não me vais ajudar,
fica ali.
Aleluia, aleluia.
Vou levar os acompanhamentos secos.
Aleluia.
Porque está tão quieto aqui?
Senhora Baek Hye Ji?
A Sra. Baek Hye...
Baek Hye Ji!
[Baek Hye Ji]
O subscritor que marcou
não está disponível. Deixe uma mensagem...
O quê?
Senhora Baek Hye Ji.
Para onde desapareceu?
Ah, não, o que é que eu faço?
Olá pessoal.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Por favor, trate disso.
- Uau, isso é incrível.
- O que é tudo isto?
A Sra. Bu Se Mi preparou tudo.
É alguém que realmente ama as crianças.
Nós nem sequer temos um café de brincar aqui, sabias?
Ah, sinceramente estou com inveja.
Quão rica precisa de ser
para uma educadora de infância chegar tão longe?
- Inacreditável.
- Ei.
Dong Min, coloque o makgeolli
no frigorífico da quinta.
Não há espaço aqui.
- Certo.
- Oh, a Ju Won vai adorar isto!
Ah, ele vai adorar.
Por favor, lide bem com isso.
Isso é maravilhoso.
Menina, vou deixar o makgeolli aqui e vou-me embora.
CCTV.
Dong Min.
Sim?
O que é?
Ah, isso?
Makgeolli. Para a festa de boas-vindas mais tarde.
Espere um segundo.
Podemos conversar em privado?
Deixe-me anotar isso primeiro. Só um momento.
Menina, por que razão está tão perto de mim?
Oh.
Quando é que eu fiz isso?
Agora mesmo.
Vou colocar isso aqui.
Eu disse para ficar parado.
Chegou tudo de uma vez.
Isso precisa de arrefecer no frigorífico.
- Mais frio?
- O Makgeolli deve ser servido frio.
O frigorífico.
- Deixe-me colocar isto aqui.
- Bom trabalho.
- Está tudo bem aqui?
- Está tudo bem.
Não deveríamos misturar as variedades de alimentos?
Combine-os com acompanhamentos saborosos.
Todo o arroz frito está aqui.
Olá, Tae Min, aqui está...
Pareces um rosto novo...
Quem procura?
O professor Bu Se Mi está aqui?
Hã? Quem?
Professor Bu Se Mi.
Sim, ela está aqui. E você?
Oh.
Estou...
Amiga de Se Mi.
Ah, o que está a fazer?
Pode não parecer,
mas sou muito tradicional.
- Vou anotar isso rapidamente.
- Dong Min!
Já faz algum tempo.
Meu amigo.
Obrigado por me receberem.
Como raio é que a Sra. Baek Hye Ji
descobriu que estou aqui?
Ah, não. Baek Hye Ji!
Não há segredos neste mundo, já sabe.
Se deixar que os cães e os porcos o menosprezem,
torna-se o cão e o porco. Entendeu?
Talvez consiga descobrir
onde está o nosso Yeong Ran.
Advogado Lee, onde escondeu Kim Yeong Ran?
Se estiver em Muchang,
terá de seguir as regras de Muchang.
- Pare com isso.
- Sra. Se Mi.
Pode ter uma língua afiada,
mas acho que é realmente uma pessoa bondosa.